目录
- [V1.3开发升级预告](#v1.3)
- [V1.2开发升级预告](#v1.2)
- [V1.1升级日志](#v1.1)

# 开发日志

<a name="v2.0"></a>
## V2.0 开发升级预告(微信小程序。计划于10月份完成)
- [ ] 微信小程序开发

<a name="v1.3"></a>
## V1.3 开发升级预告(运营增强和阅读体验优化升级。计划于5月份完成)
- [ ] 阅读书签功能，以便读者知道上次自己阅读到了哪里
- [ ] 书籍关联推荐功能，让读者快速找到自己想要的书籍
- [ ] 增加阅读进度，书籍有100个文档，用户阅读了50个文档，阅读进度为50%
- [ ] 增加广告位和广告管理 
- [ ] 添加阅读计划功能。当用户指定读书计划的时候，每天定时发送邮件或短信等提示用户不要忘了今天的阅读计划。
- [ ] 增加阅读笔记功能。读者在阅读内容的时候，可以记录笔记
- [ ] 增加财富功能，用户每天读书，可获取金币奖励，每天可以获得10个金币等
- [ ] 增加邀请好友注册功能，每成功邀请一个注册用户，奖励一定的金币
- [ ] 增加签到功能，签到可以获得金币 
- [ ] 增加财富排行榜和阅读排行榜
- [ ] 积分兑换商城，勤奋读书，有机会兑换实体书。
- [ ] 增加对数学公式的支持 https://github.com/Khan/KaTeX



<a name="v1.2"></a>
## V1.2 升级日志(功能增强，已于2018-04-07完成)
- [x] 修复图片存储路径不正确的问题
- [x] 正确输入文档项目标识和登录密码才能删除文档项目，以避免误删操作
- [x] 增加移动端搜索入口
- [x] 扩展采集功能，增加`DIY模式`，以采集提取页面的指定内容
- [x] 增加文档分类功能（工作量最大的一项，还新增了分类数据表。用户都不知道自己需要什么，但是却知道自己不需要什么，所以必须要有个分类来引导用户查找自己需要的资料；前端隐藏暂时没有书籍的分类）
- [x] sitemap的`changefreq`，调整为`weekly`
- [x] 项目名称，SEO时，默认加上书名号
- [x] 用户个人主页、收藏、关注、粉丝等
- [x] 友链管理




<a name="v1.1"></a>
## V1.1 升级日志(已于2018-03-04完成开发)
当前版本，已经适合用于正式产品。数据表结构没有变更，可以直接从v1.0升级。

FIX:
- [x] 增加备案链接链到工信部。
- [x] 文档阅读页面缺少了统计代码，已加上。
- [x] 解决给文档打分时分值错误的问题。
- [x] 一键导入和一键拉取markdown项目时，如果出现相同identity的文档，则执行更新，否则为新录入
- [x] 一键拉取项目，支持任何来源的zip压缩的markdown项目的拉取
- [x] 无刷新加载上下篇阅读文档，优化阅读体验
- [x] 移除SEO等Go文件中硬编码的"bookstack.cn"的域名(因为BookStack，一开始是打算自用的，所以当时写死了)
- [x] 登录和注册验证码优化（使用Beego自带的验证码体系：https://github.com/astaxie/beego/tree/master/utils/captcha）
- [x] 支持本地化存储（改动了很多地方，具体改动，请`git log`查看）。在app.conf中增加了`store_type`配置项，以扩展存储类型，目前扩展的存储类型有本地存储(`local`)和阿里云OSS存储(`oss`)，更多存储类型(`七牛云存储(qiniu)、腾讯云存储(cos)、百度云存储(bos)、又拍云存储(upyun)`)持续开发中.
- [x] 分页优化
- [x] 解决角色名称有时不显示的问题
- [x] 解决`导入项目`和`拉取项目`，项目中的图片、文档间的链接不正确的问题，目前兼容绝大多数各种姿势的markdown项目导入和拉取

